---
ID: 12227
卡密: 46796664
中文名: |-
  DD 魔导贤者 哥白尼
YGOPro: |-
  DD 魔导贤者哥白尼
MD: |-
  DD 魔导贤者哥白尼
NWBBS: |-
  DD 魔导贤者 哥白尼
CNOCG: |-
  DD魔导贤者 哥白尼
日文音标: |-
  ディーディーまどうけんじゃコペルニクス
日文名: |-
  DD魔導賢者コペルニクス
英文名: |-
  D/D Savant Copernicus
类型: 怪兽
分类: 效果|灵摆
属性: 暗
级/阶/连: 16842756
种族: 恶魔
攻击: 0
防御: 0
连接方向/灵摆值: 1/1
兼容: 11
字段:
  - "DD"
  - "魔导"
tags: []
---

![[ygocard_images/46796664.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|灵摆] 恶魔/暗
[★4] 0/0  1/1

**灵摆效果**
①：自己不是「DD」怪兽不能灵摆召唤。这个效果不会被无效化。
②：只在这张卡在灵摆区域存在才有1次，给与自己伤害的魔法卡的效果的处理时，可以把那个效果无效。那之后，这张卡破坏。

**效果**  
这个卡名的怪兽效果1回合只能使用1次。
①：这张卡召唤·特殊召唤的场合才能发动。除「DD 魔导贤者 哥白尼」外的1张「DD」卡或「契约书」卡从卡组送去墓地。

**描述**  


*关联*  
地点：
关系：
经历：
